嗯，飞机的机翼位置几乎没有美的设计
窗户浪费了安全带，为什么所有这些东西都那么好
系好安全带，您将获得许多有关以下问题的答案
飞机1如何在机场排队更快，最好站在
注册期间最左边的行，您可能会走得更快，因为大多数人
惯用右手，直觉地向右转-为什么您不能随身携带液体
板中的有害物质很容易溶解在液体中，以确保安全
原因是飞机上只能携带很少量的液体
3为什么大多数客机的机翼都位于机翼的底部
如果您将发动机安装在低翼下，则首先将其称为低翼
它会离地面更近，更容易修复，机翼将占据
在硬着陆的情况下，如果飞机掉入
水，然后机翼变成飞机上的救生枕头
可以在10分钟到60小时内保持漂浮状态，这完全取决于模型
飞机的天气状况以及飞行员为何要使用机翼的技巧
现在位于顶部的飞机被称为高速公路，很容易装载货物
由于船体离地面很近，所以将它们放到这些平面上
准备不充分的飞机降落在机场也很方便
跑道碎片不会进入引擎，最后但并非最不重要的是，这样的机翼
位置在飞行过程中的空气阻力较小，最后5个原因
许多军用飞机的机翼位于中间，周围的气流更好
飞机因为这种机翼的安排
因此飞机发展出更高的速度
6年的大多数飞机都是白色的，事实证明这种颜色最能反映太阳的光线
而且机身不会变热，最好在飞机上看到损坏
白色，最后也是最重要的一点是，白色的疼痛更便宜
7年内位于发动机下方的发动机机翼下方的涡轮机
机翼更便宜，并且花费更少的时间以前航空公司已在其中安装了发动机
尾部昂贵的设备，需要更多时间来维修这些设备
引擎开始时机票的价格立即降低了
在机翼下安装发动机8飞机只能用一个发动机飞行
如果其中一台发动机停止工作，飞行员可以轻松控制和降落飞机
飞机在飞行过程中只会稍微向侧面倾斜，但最凉爽
问题是，旅客可能甚至不会注意到它。9
飞机壁上的三角形表示这些三角形是
空姐他们标记某些窗口，通过这些窗口闪烁
可以看到指示器，它们指示起落架缩回，并且
如果飞行员收到有关某个问题的信号，请关闭襟翼
服务员迅速找到必要的窗户并找出问题所在，
对于乘客来说，这是可以欣赏到机翼最佳视野的地方
最好的照片这里的10年安全带在您的肚子上伸展时
飞机进入湍流，它在空中被甩了一下，腰带会
只需将您固定在适当的位置，以防肩带更剧烈地晃动
在座椅之间需要更多的空间，这在飞机上的飞机上是不合理的
汽车的冲击力通常要大得多，因此您需要不要用肩带
飞过挡风​​玻璃11为什么乘务员也有一个
肩带，好乘务员座位少得多
比乘客的舒适，它们更窄，面向的位置
乘客空乘人员需要额外的保护，以免摔倒
座位，如果飞机摇得足够厉害，他们还必须帮助间接的人
在潜在疏散过程中，为此，它们必须处于最佳状态
12湍流到底是什么，可以想象一个大的热气球看到
喷火器加热空气，使气球上升。
就像我产生的热空气一样，但它是自然产生的
用喷火器而不是气球代替飞机，这就是为什么你可以
感觉自己在湍流中也坐过非常糟糕的过山车
如果您的飞机进入另一人留下的尾流或尾流中，可能会发生
飞机13为什么一位空姐握着他们的手在他们身后
返回，当您进入机舱时，他们会计算进入的数量
乘坐特殊设备的乘客，并检查所有乘客是否登机14
即使雷电击中乘客，飞机也能免受雷击
不会觉得整个飞机都覆盖有铝涂层
传导电流，但不允许它全部进入飞机
电子设备和燃油箱配备了额外的保护装置-和
当然，所有这些保护措施都是通过模拟雷击来测试的15
为什么过去不能在飞机上使用手机
对于飞行来说确实很危险，但是只有当他们刚出现他们的收音机时
信号可能会干扰飞机上电子设备的工作
幸运的是，现代手机无法再执行此操作，因为它们之间的通信
功能已更改，并且出现了飞机模式16为什么有些航空公司
建议即使在他们强加电话限制的情况下也不要使用电话，因为人们
在船上出现意外情况时应保持警惕
看电影时很难引起乘客的注意
或在智能手机上玩游戏17在什么情况下氧气面罩掉了
不仅在飞机坠落时掉下来，而且当
气压变化-就像飞机由于某种原因减压
在一定高度使机舱变薄，以便乘客
不要觉得他们很快戴上氧气面罩飞行员
下降到安全的高度，您可以在18岁时没有戴口罩的情况下进一步呼吸
我们的飞机窗是圆形的，如果飞机窗是安全的
方压力会积聚在角落中可能导致损坏
带有圆形窗户时，负载均匀分布且不会收集
特别是在任何地方，十九个为什么起落架轮胎不
轮胎着陆时爆裂是为四到五个负载而设计的
比他们着陆时体验的时间多得多，车轮会断裂
比轮胎爆裂要快20为什么他们要在机舱内开灯
紧急着陆时，乘客应习惯黑暗
在晚上，灯会关闭，这样他们就可以轻松导航
出于类似原因离开时，总是要求您打开窗帘
这样空乘人员就可以看到外面发生了什么，然后选择
疏散的最佳方面21为何飞行员总是吃东西
飞行前必须准备好不同的食物，这样一来，如果其中之一得到
食物中毒，对方可以安全地继续飞行22什么是
机舱中最脏的地方不是浴室
它是您用来吃的托盘桌上的细菌比细菌高出几倍
马桶座圈上还有一些乘客用这张桌子来换尿布
宝贝哦，男孩二十三个为什么飞机上的食物不是很好吃，这不是
因为厨师很懒，事实是您的味蕾在
高海拔地区，他们对口味的敏感性降低了24是真的，头发和
飞机上的胡茬生长更快，现在科学家尚未证明
神话起源于20世纪上半叶
士兵们注意到他们的胡茬在飞行后已经长大，因此传说
至于飞机本身的出现，飞机上的头发会在
正常的价格和飞机通常每周实际刮刮三遍
嘿，如果你今天学到新东西的话
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面[音乐]